1 ΕΙΣΑΓΩΓΗ

Η παρούσα εργασία αφορά την σχεδίαση μιας ιστοσελίδας η οποία θα εξυπηρετεί τις ανάγκες ενός ζωολογικού κήπου. Η 
υλοποίηση περιείχε τον σχεδιασμό 4 σελίδων (tabs) στα οποία ο χρήστης έχει την δυνατότητα να δει γεινκές πληροφορίες 
για τον κήπο στο Home tab, να αγοράσει εισητήρια απο το αντίσοτιχο Tickets tab  αφού πρώτα περάσει μια διαδικασία αυθεντικοποίησης κάνοντας register 
και login, να δει φωτογραφίες και πληροφορίες στο Animals tab για κάποια ενδεικτικά ζώα που φιλοξενούνται καθώς και να 
μάθει σχετικά με εμάς στο About Tab. Επιπλέον, δίνεται η δυνατότητα σε κάποιες ενδεικτικές λειτουργίες διαχειρηστή της 
ιστοσελίδας, οι οποίες όμως δεν εχουν υλοποιηθεί πλήρως λόγω προθεσμίας.


2 ΜΕΘΟΔΟΛΟΓΙΑ 

2.1 Στόχος
Ο κύριος στόχος ήταν η δημιουργία μιας ιστοσελίδας στην οποία ενα πιθανώς επισκέπτης να πάρει μια εικόνα σχετικά με τα 
ζώα που φιλοξενεί ο κήπος καθώς και να κάνει κράτηση εισητηρίων σε περίπτωση που θα ήθελε να τον επισκευτέι μέσω μιας 
τυπικής διαδικασίας mock πληρωμής καθώς και έκδοση του εισητηρίου με τα στοιχεία του σε μορφή pdf. Επιπλέον προτάθηκε
στην ενδιάμεση παρουσίαση και επιπλέον λειτουργικότητα από την πλευρά του διαχειριστή του κήπου, η οποία όμως πρόταση
είχε δευτερεύουσα προτεραιότητα καθώς όπως προτάθηκε από τους διδάσκοντες δεν ήταν απαραίτητη στα πλαίσια της εργασίας.


2.2 Υλοποίηση
Προσέγγιση

